[音乐]好吧，您的伴侣
介意当您听到这个词时，可能会看到沙滩上的棕榈树潮
滚来滚去，溅到岸边，你想怎样跟我一起航行到一个看不见的地方
没有海岸的海洋，船上很棒的攀爬哦，是的，我忘了提及这片海洋
吞船声名远扬没关系
我敢肯定，我们将是Sargasso海的理想目的地，所以如果这条无形的海
没有海岸，那么它的边界就由什么组成
它位于北大西洋中部及其边界的正中
都是天然的，因此主要的洋流
基本上坐落在它们之间的漩涡中，有湾流流到
它的西部向上移动到北边界的北边界，然后
水在向东的金丝雀流中向下旋流，最后
南部边界是其西部的北大西洋赤道流
边缘，您会发现百慕大岛会响起任何钟声，是的
那是百慕大，那是臭名昭著的三角形，被绑在成吨的
神秘的海上失踪事件，但我会在这里稍作介绍，因为
它与我们的洋流接壤，洋流在不断移动
无法确切地说出Sargasso Sea大约有多大
东至西长1430英里，北至南长680英里
它是明亮的蓝色，向前倾斜在一边，看看水是那么的
清除当您想到北大西洋时，您现在可以看到200英尺的高度
可能想象冰冷的海水和强风在周围旋转
我的意思是说，这就是冰山摧毁泰坦尼克号的地方，但是
事实并非如此，在马尾藻海中的水是
在这个海洋区域，异常温暖，稳定度为75度，
视季节而定，天气也出奇地稳定
所以风真的很平静而且很微弱，但是接下来是什么呢？
眼睛可以看到的水量
马上来对我们啊，不用担心，这只是一些Sargassum海藻，它只能
被发现在地球上的这个地方，它生长并漂浮在厚厚的垫子上
从表面上看，Sargassum的数量就是这个名字的来源
估计大约有1000万次旋转
顺时针缓慢地感谢我刚才告诉你的那些潮流
关于迦太基海的第一次提及是由迦太基水手在
公元前5世纪，导航员米尔科（Milko）描述了不寻常的水域
多年后的15世纪初，他的账单上布满了海藻
世纪葡萄牙水手发现了这一地区，并广为传播
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）自己在1492年越过它，他认为自己已经到达了
他进去时就着陆了，因为海藻是如此浓密，但实际上他是
距离海岸还有几百英里
除一个令人毛骨悚然的细节外，自然现象萨加索海经常
被称为迷失之船的海mm-hmm，这并不奇怪，因为它
穿越到百慕大三角是唯一的，那么有什么危险
大约有平静的冰海，清澈的海水，没有大风或巨浪，没有冰山
您知道典型的罪魁祸首是在
萨尔加索海的案例中，没有任何一个带来如此多的船只
一个不合时宜的消亡是海洋几乎没有风
使帆船很难通过大型货轮和驳船
可以很容易地穿过它，但是较小的，功率较小的船却并非总是如此
在该地区取得成功的很多人被困在这里并迷失了方向
第一次失船的正式记录是在1840年，《伦敦时报》
报告了玫瑰的消失，就像有趣的部分是
不只是消失或被吞入海底，不是
最终在没有一个人的情况下漫无目的地漂浮
报纸根据他们从首都收到的一封信来撰写这篇文章。
巴哈马的拿骚说，一艘从汉堡到哈瓦那的法国船只是
发现被完全抛弃了，对这艘船完全没有损坏
扬帆起航，昂贵的水果和丝绸也很完美
情况，所以它不会是暴风雨或海盗船长的文件
被固定在正确的地方，官兵和乘客舱也
似乎没有受到干扰，好像船上的每个人都抛弃了船或
只是消失在稀薄的空气中，但是说没有活着的灵魂是不正确的
剩下的只有一只猫，还有一些鸟仍然安然无sound，这不是
美国地区1881年该地区神秘失踪的唯一记录
纵帆船艾伦·奥斯汀（Ellen Austin）遇到另一艘船穿越该地区
没有乘客，艾伦·奥斯丁的机长认为这是一个
抓住船的好机会，并派遣了一些他的手下
发生了这艘船消失了两天，直到最后一艘都没发现
1955年，船长的船员中有一艘名为connemara 4的游艇
在该地区消失了，并被发现与百慕达（B​​ermuda）相距140英里
船上绝对没有人，在1960年代和80年代之间，又有一些人被遗弃
船被发现在该地区神秘失踪者名单刚刚过去
持续不断，但有时我会把它留在那儿
所有这些故事当然使人们担心他们深信的领域
海藻纠缠着旅行者，永远迫使他们形成孤立的小地方
Sargasso海的社区是一种理论，在
文学和电影，例如1933年的小说《萨尔加索书》（Sargasso Oh Gert）
怪物史莱克划着皮划艇在海藻附近划船
它描述了可以追溯到伊丽莎白时代海盗生活的时代
对于那些寻求比黑暗更科学的解释的人来说
力量或神秘的海藻纠缠船很讨厌打破你的怀疑
泡沫，但尚无官方答案，但一些海洋专家认为
与海藻和漂浮在其中的巨大漩涡有关
西澳大利亚大学的理查德·西尔维斯特（Richard Sylvester）将其与
产生较小旋涡的离心机，它们会散布在
萨加索海（Sargasso Sea）一直直达百慕大三角（Bermuda Triangle）
坚强，他们可以抓住船，并将船拖入较小的船内
是否有尽可能多的旋风在空中传播，扰乱了它们下面的水
Sargassum海藻是否是该地区所有灾难的原因
仍在辩论中，但有一件事可以肯定，这玩意是独一无二的
生物现象，它不会随着来自海洋的水流而进入海中
在其他地方，但实际上是原生于Sargasso Sea的
在水中出生并生长，这里有数百种独特的鱼类
一些来自海龟的稀有物种海洋生物学家和海洋学家
不同的国家将Sargasso海命名为海洋的金色雨林
并说它在北大西洋生态系统的生命中起着巨大的作用
举个例子，小鱼很难找到一个躲避捕食者的地方
并在没有珊瑚礁的公海中生长，因此他们在
恰加斯海藻（Sargassum）海藻就在大洋中
然后这些小鱼可以作为更大物种的食物来源，好吧，
生命之环从那里继续，鱼也利用了
植物材料并将其用于食品以及美国和欧洲的鳗鱼
该地区并将其用作繁殖幼小的海龟藏身之处的安全场所
捕食者在杂草丛中，直到他们长大并准备面对生活
在公海中，甚至迁徙的座头鲸也将该地区用作
不幸的是，临时住所不仅有海龟和鱼出没
进入Sargasso海，流动的水域也随身携带了垃圾
包括这些垃圾一旦获得就无法生物降解的塑料
纠缠在海藻中，它留在那儿，被一堵潮流墙包围
目前，这片独特的海是北大西洋垃圾补丁的一部分，
于1972年首次发现，并且随着时间的流逝，它的规模越来越大
百公里的百慕大当局正在采取行动
保护和养护这片美丽而独特的无边界海洋及其
我能说的野生动植物是什么
船只在这个地区消失了，似乎对收集我们的垃圾没有兴趣
猜想我们将不得不自己做一些事情，但是您呢？
你敢在萨尔加索海航行吗，让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，我们还没有和史瑞克一起划皮艇
超过2,000个很酷的视频供您查看，所有您需要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面